我这几天其实都并不怎么想动，但焦虑是仍在的，大致可能还是没有安全感吧。貌似周围的一切都在推动人们前进，包括我自己也是作为推手而存在的一样。
愈发强烈的欲望要到何时才能满足?我很迷茫，有时人们提起农村的不好，蚊虫多，房间小。但我却开始想念起了从前，那个物质或许并不太多的时代。
从前，我还会到麦田里玩捉迷藏，我还会到河滩上烤烧烤，也会同小伙伴一起去家乡的山林感受自然。
而现在的我则貌似已经失去了孩童时纯真的心，我都快忘掉了那个不爱洗澡的自己，纵使全身都布满污泥可我也仍然会发自内心的漏出笑容，也会肆无忌惮的发起脾气。我总在对自己说再下一次就好，念完中专了就好，念完大专了就好，念完本科了就好，学会了制作模型就好，学会了编程就好，学会了三维视觉就好，学会了人工智能就好，学会了会计就好，学会了物理就好，学会了种田就好等等等等。这里的就好也许是我还仍在天真的以为在下一步过后生活就会好起来，可回过头来我又用到了多少呢？又获得了多少呢？
殊不知我也只是一次次的麻痹自己罢了。我甚至想要回到从前，假如能给我一次从头再来的机会就好了，我也想要穿越异世界，想要一个悠闲的生活。
但我现在好像只是在不断提高起自己生活成本的一员，可我还是会天真的认为一些产品确实能让我拥有更多的时间结余。996?007?令我发笑至恶心的词汇罢了。哪怕你一天16小时大概也会有人嘲笑起不努力罢了，是的我没有认真工作，没有认真学习，可是在这么一个社会难道就真的需要我将所有的专业知识学会以及用尽最后一丝自我的时间后才算的上努力吗？
我努力学习以及赚钱的目的从一开始不就是为了让生活变得更好吗？为什么又要本末倒置?
我想我追随起党的初衷也绝不是为了歌颂任何的苦难，甚至我还能记起入党宣言中的那绝不背叛。即使我尚未入党。
可是好像又总有人会提起外部的矛盾告诉我内部有狼，但外面有虎，我不清楚事情的真实性，开始我也会变得警惕，但我想在我处于真正的困境的时候，哪怕是世界末日兴许也与我无关了。
提起上班，我也确实去上过，本来还能算是挺轻松的岗位，同事们也都很好，可是我内心的焦躁欲望让我没办法坐下来歇上哪怕多一会。在公司无所事事甚至可以让我怀疑起自己的人生，我是谁我再哪我该去往何处。
就因为我想要改变，改变自己，改变社会，甚至于改变世界，我甚至还能不断的告诉自己，你还差的太远太远。
何曾之大的欲望，若不是一些同事的提醒和关心我又是否早在当初便坠入了无尽深渊。
只可惜我终究选择了离职，因为哪怕是在工作中我也会想起自己的无能与无力，且每一小时，每一分钟，每一秒，都好像被我浪费掉了一般。
负债，家庭，未来。种种东西好像总会告诉起你，你还差得太远，你的努力尚且远远不够。每一次看见别人的华丽服饰，靓丽外表，以及举手间所表露出的不缺钱，仿佛让我活在了另一个世界一样。
而今年的大学生又又扩招了，而我仍且未知日后的我又该何去和从。
兴许我还会指望起未来的某天再一次和老友们缓步在河边的小路上吧！同样我也怀念起曾因自我而错过的人。
