我大概知道是怎么回事，或又不知道是怎么回事。涌上心头的烦意大概远比一些言情小说里面的故事更让我难过。
最近的气温大体是上涨了，我也并不需要在寂静是夜晚裹着两床被子而感到后背冰凉。
"要不要把这大家伙搬到前面的桌子上去吧！"看着床边仍亮着的曲面显示器，我又陷入了沉思。
"果然还是算了吧，搬来搬去还挺麻烦的，再者说来，我也是怕冷的人。""
而因为这么一个思考的机会，原本躺着的我坐了起来，呆呆的。
我又不愿意动了，仿佛那我映像中的树懒，又或是熊猫。
我也不知道为什么，大抵是觉得累了，我还又躺了下去，本不应是特别亮的屏幕荧光照到我盖好的被子上，在黑暗中竟然显的如此亮堂。
"也许这就是我的宿命，不是吗？"我大概脑袋里就剩些浆糊了，嘴巴里发出些自己也听不大懂没头没脑的话。
但绕是这样，我也仍在将我的右手伸出被窝，慢慢抓住懒人书桌上的黑色杂牌无线鼠标，将它拉到床单上，托近被窝里，移动着。
看来我还真的是"懒进了被窝"。而目光随着上屏幕望去，不得不提一嘴的是，此时那steam上显示的游戏海报里的咸鱼的姿势和我相比起来大概还真是有着异曲同工之妙。
只见得咸鱼的颜色数量不超过十种，线条朴素，明暗关系简单。也不见得鱼人动一下，只是那么躺着，我也不知道他背后的是椅子还是木板，毕竟连个支架也没有，甚至薄的连边界处的阴影都看不见，眼睛微微向上斜视，大面积的留白显得一点神光也没有。
如果让我用一句话来形容，那就是"摆烂，躺平"。